Je veux savoir ce qu'est devenu le restaurant Purong
aujourd'hui.
Et qu'est-ce que t'en penses après l'avoir vu ?
Ce grand arbre qu'est Purong,
en apparence prospère,
en réalité,
est déjà rongé de l'intérieur par les termites.
Bien.
Deuxième question :
pourquoi t'es vraiment revenu cette fois ?
Une visite incognito, c'est ça ?
Je ne suis pas un haut dignitaire.
Dis-moi franchement.
Tu es venu à Purong pour prendre la relève, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est la présidente Wei qui t'a fait revenir ?
Exact.
Dès que je t'ai vu,
je l'ai deviné.
Je savais bien que je ne pourrais pas te le cacher.
Laisse-moi te donner un conseil :
pars vite.
Le navire Purong
va bientôt couler.
Franchement,
ce que tu as vu aujourd'hui
n'est que la partie émergée de l'iceberg.
Tu sais combien d'alcool
le salon exécutif gaspille chaque jour ?
Tu sais combien de chariots de linge
partent chaque jour de la buanderie,
et combien de gens touchent des pots-de-vin ?
Et tu sais depuis combien de temps
les équipements du département technique n'ont pas été renouvelés,
et dans quelles poches sont passés les fonds des travaux ?
J'ai enquêté sur tous ces problèmes.
Regarde mon rapport d'enquête.
Écoute,
j'ai deux raisons de revenir à Purong.
Premièrement,
j'avais déjà atteint le sommet à l'étranger.
Même si je rendais
un hôtel parfait,
au final,
il appartiendrait toujours à ces
gestionnaires blonds aux yeux bleus.
Mais Purong peut me donner
une position pour réaliser mes ambitions.
Deuxièmement,
l'hôtel Purong est le début de ma carrière.
Et la présidente Wei est mon mentor.
L'hôtel Purong fait face à
un moment crucial.
Je ne peux vraiment pas supporter
et je ne me résigne pas
à voir l'hôtel Purong
se faire arracher comme ça.
Tu as raison sur tout.
Mais tu dois bien comprendre
que l'hôtel Purong d'aujourd'hui
n'est plus le grand hôtel réputé
de Shanghai sous la direction de Wei Wanjun.
Il est pourri.
À quoi bon revenir ?
J'ai l'intention de
restructurer l'hôtel Purong.
Tu le sais bien,
quelle a toujours été la devise de Purong ?
Se sentir comme chez soi.
Du parfum de jasmin dans les couloirs
aux normes de service dans chaque détail,
tout doit servir
l'expérience client.
Et maintenant ?
Les gestionnaires actuels ne se soucient pas de ça.
Ils ne pensent qu'à
mettre la main dans le portefeuille des clients.
C'est pour ça que la réputation se dégrade.
Tu crois que je ne le sais pas ?
Écoute,
je voudrais
t'inviter.
Collaborons ensemble.
Vraiment.
Ensemble,
retrouvons les traditions de l'hôtel Purong,
réformons tout de fond en comble.
C'est la seule façon de sauver l'hôtel Purong.
Je sais.
Je sais que c'est difficile.
Mais rien n'est impossible.
Frère, quelles sont tes conditions ?
Dis-moi.
Je te satisferai.
Non.
Jifeng, t'es défoncé ou quoi ?
J'ai vraiment besoin de toi.
Aide-moi.
Jifeng.
Le mois prochain, je vais démissionner.
Je vais aller à Yiting Saisons
pour faire la comptabilité.
Tes xiaolongbao.
Prends ton temps.
Je n'ai pas le choix.
La situation me force la main.
D'ici un an,
le restaurant Purong va passer sous contrôle de Kuanli,
c'est pratiquement joué.
Pour un faux bourgeois comme moi,
que je sois écarté
ou que je réussisse,
je partirai tôt ou tard.
Dix ans, grand frère,
à vivoter,
sans rien accomplir.
Je ne suis pas qualifié pour te montrer la voie.
Mais je veux te dire un truc.
Purong, cet endroit,
c'est traître.
À l'avenir,
prends soin de toi.
Mademoiselle,
je peux vous ajouter sur WeChat ?
Désolée Monsieur,
chez nous,
il est interdit d'ajouter les clients sur WeChat.
Monsieur Lei, désolée de vous avoir fait attendre.
Je suis l'employée du service des chambres de l'étage administratif.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Comment ça, c'est toi ?
C'est Xu Miyu que je cherche.
Si vous avez besoin de quelque chose,
me le dire revient au même.
Qu'est-ce que je vais te dire ?
Je l'ai déjà dit,
c'est Xu Miyu que je cherche.
Pourquoi ce n'est pas elle qui vient me servir ?
Pardon Monsieur.
Où est votre chef d'équipe ?
Miyu,
Xu Miyu.
Chef Zhang, qu'est-ce qu'il y a ?
Mon client demande ton service en chambre,
pourquoi tu n'y vas pas ?
À cause de ta négligence,
mon client est très contrarié maintenant,
tu le sais ?
Je dois servir beaucoup de clients chaque jour.
Je ne peux pas tout gérer en même temps.
Trouvez un collègue plus approprié
pour fournir un service plus rapide.
Je dois te faire un rapport en plus ?
C'est quoi cette attitude au travail ?
Chef Lu,
ne vous fâchez pas.
Miyu, arrête.
D'autant plus que votre client
a eu un comportement de harcèlement envers moi.
Je crois que même si l'hôtel
applique le principe du client d'abord,
quand ce genre de chose arrive,
même une simple employée
a le droit de dire non.
J'ai déjà utilisé une manière très diplomate
pour sauver la face du client.
Je ne pense pas avoir mal agi.
Xu Miyu,
tu délires ou quoi ?
Mon client te harcèlerait ?
T'as quelle preuve ?
Tu n'as plus rien à dire, hein ?
Tu devrais te regarder dans un miroir.
Tu veux te faire mousser
mais pas besoin d'utiliser des méthodes aussi minables.
C'est ça que tu appelles te faire mousser ?
C'est comme ça que vous vous faites mousser
d'habitude, Chef Lu ?
Votre vision des choses
est tellement avant-gardiste qu'on ne peut pas suivre.
Répète un peu !
Miyu, arrête.
Chef Lu, et si on faisait comme ça :
je vais lui demander d'aller s'excuser auprès de Monsieur Lei
pour se racheter.
Chef Zhang,
pourquoi tu gardes ce genre d'employée ?
Chef Lu,
calmez-vous.
Tu as entendu ?
Va t'excuser tout de suite.
Mais...
Qu'est-ce que tu attends encore ?
Tu n'as pas peur d'avoir une mauvaise évaluation ?
D'accord.
Je vais m'excuser.
Yin Xiang,
tu peux me rendre un service ?
Service de chambre.
Tu es enfin là.
Viens, viens.
Pardon,
notre hôtel a une règle :
pendant le service de chambre,
la porte doit rester ouverte.
Pourquoi tu n'as pas répondu à mes messages aujourd'hui ?
Je voulais t'inviter à dîner,
mais tu n'es pas venue.
J'ai commandé une bouteille de vin rouge,
bois un verre avec moi.
Désolée,
je ne peux pas boire avec vous.
Pourquoi ?
Vous êtes un client,
je suis employée.
Mon travail, c'est de vous
fournir service et assistance.
Vous avez peut-être mal compris.
S'il n'y a rien d'autre,
je vais y aller.
Attends.
Alors aide-moi à débarrasser les plats.
Miyu,
écoute-moi.
Tu n'es pas comme les autres serveuses ici.
Dès la première fois que je t'ai vue,
je suis tombé amoureux de toi.
Je peux te prendre dans mes bras ?
N'approche pas !
Je sais que les bonnes évaluations sont importantes pour vous,
je vais te donner une bonne note,
autant que tu veux.
Je suis déjà en train d'enregistrer.
Ce que tu viens de dire
constitue du harcèlement sexuel.
Si tu ne veux pas que j'appelle la police,
laisse-moi sortir maintenant.
Harcèlement sexuel ?
Quand est-ce que je t'ai harcelée ?
Je ne t'ai même pas touchée.
Tu m'as donné ton WeChat de ton plein gré.
Et maintenant tu parles de harcèlement sexuel ?
Ou alors,
tu espères en fait
que je fasse vraiment quelque chose ?
Le service technique a reçu une demande de réparation pour les canalisations de votre chambre.
Yin Xiang !
Je n'ai rien demandé.
Partez vite !
Miyu !
Attendez !
Le client vient de dire
qu'on devait partir.
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez, on s'en va.
Attendez !
Vous n'entendez pas ?
Il va se passer quelque chose de grave !
Le client est à l'intérieur,
on ne sait pas ce qui se passe.
Forcer la porte,
ça va nous valoir une sanction.
On va recevoir une plainte.
Ne nous entraîne pas dans tes problèmes !
Ouvrez la porte.
J'assume la responsabilité.
Ouvrez !
Qu'est-ce que vous faites ?
Qui vous a permis d'entrer ?
Désolé, je...
Je me suis trompé de chambre.
C'est moi qui ai demandé la réparation.
J'ai oublié ma carte.
Excusez-moi, ma chambre devrait être à côté.
Directeur Qian,
si le service des chambres fait ça,
je n'ose plus faire entrer de clients !
Le contrat que j'ai eu tant de mal à décrocher,
il est fichu comme ça !
C'est quoi ce délire ?
Ne t'énerve pas,
je vais régler mes comptes avec le service des chambres.
Comment t'as pu faire ça ?
Où je vais mettre ma vieille face maintenant ?
Quand je vais croiser les gens du service commercial,
je vais pouvoir relever la tête ou pas ?
Directeur Feng, je suis innocent !
C'est cette Xu Miyu qui a agi de son propre chef,
elle a fait exploser l'affaire
et je n'ai pas eu le temps de gérer la crise !
Comment ça, encore cette Xu Miyu ?
Je t'avais pas dit de la virer la dernière fois ?
Ben j'ai pas encore eu le temps.
Dépêche-toi de la virer,
pour faire un exemple.
Je n'ose pas, Directeur Feng.
Elle a des infos compromettantes sur le client.
Si on la vire maintenant,
ça risque d'être contre-productif.
Attendons encore deux jours,
le temps que je trouve le bon moment.
Directeur Feng, quelqu'un veut vous voir.
D'accord, vas-y vite.
Il dit qu'il est l'ami du Directeur Nie Yucheng,
il s'appelle Ji Feng.
Ji Feng ?
Faites-le entrer, vite, vite !
Attendez un instant.
Faites entrer Monsieur Ji.
Miyu,
suis-moi un instant.
Le service commercial a subi des pertes
et rejette la faute sur le service d'étage,
je n'y peux rien.
Chef d'équipe,
j'étais préparée à recevoir cette mauvaise évaluation.
Mais
je suis aussi une victime.
Cette responsabilité ne devrait pas reposer uniquement sur moi, non ?
Tu devrais aussi faire ton autocritique.
Pourquoi le client n'a pas harcelé quelqu'un d'autre
et t'a harcelée toi précisément ?
Est-ce que tu n'aurais pas envoyé de mauvais signaux au client
qui l'ont induit en erreur ?
Allô, Directeur Feng.
Concernant votre décision sur l'avis négatif,
je suis en train d'en informer Xu Miyu.
Quoi ?
Miyu !
Tu ne peux pas me laisser dans l'embarras comme ça !
Tu as la carte noire Ji,
avec un soutien aussi solide derrière toi,
et tu ne m'en dis même pas un mot !
Tu m'as fait perdre complètement la face.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Bonjour, Monsieur Ji.
Tu tombes bien.
J'ai des fruits pourris dans le salon.
Tu peux entrer m'aider à les ranger ?
D'accord.
Comment tu vas ?
Je vais bien.
Cette fois, c'est grâce à vous.
Si je t'ai aidée,
c'est par principe personnel.
Un grand hôtel cinq étoiles
qui doit faire des courbettes
à un harceleur,
c'est vraiment inadmissible.
Mais ça ne veut pas dire
que tu n'as aucune responsabilité là-dedans.
Tu penses aussi
qu'il n'y a pas de fumée sans feu ?
Je ne pense pas ça.
La plupart du temps,
il n'y a pas d'égalité entre le personnel et les clients.
Ça veut dire
que tu dois avoir
une meilleure conscience et des moyens de te protéger.
Le règlement de l'hôtel stipule
qu'il est interdit au personnel d'avoir des contacts privés avec les clients.
Ces règles ne sont pas seulement des restrictions,
mais aussi une protection pour toi.
Ta mentalité de complaisance
t'a menée
à outrepasser cette protection.
Petit à petit,
tu donnes à l'autre l'occasion d'en demander toujours plus.
Ensuite, peu importe
si tu as des raisons légitimes,
peu importe ton intelligence à gérer la situation,
c'est toujours toi qui en pâtiras.
À quelque chose malheur est bon.
La prochaine fois,
je ne referai pas la même erreur.
Tu sais t'adapter aux circonstances, dis donc.
Tiens.
Merci, je n'ai pas soif.
Je vais te mettre de la glace dessus.
Tu as su demander de l'aide à tes collègues,
amener l'équipe de construction pour te sortir de là,
t'es pas si bête que ça.
À l'avenir,
si tu te retrouves dans ce genre de situation,
tu peux aussi venir me voir directement.
Ça va ?
Miyu !
Viens vite !
Assieds-toi, assieds-toi.
Je vais te poser une question.
Dis-moi,
comment t'as fait pour te rapprocher de la Carte Noire Ji ?
Oui, apprends-nous aussi !
Le guide secret pour réussir ?
Miyu,
ce type, c'est pas le genre froid dehors mais chaleureux dedans ?
En apparence, il est glacial,
mais dès qu'il t'a acceptée,
il est prêt à traverser le feu pour toi.
T'as trop lu de romans à l'eau de rose, toi.
Et alors ?
Une héroïne forte et belle protégée par un PDG autoritaire
qui traverse les épreuves,
qui affronte toutes sortes de personnages dérangés,
tu oses dire que ta dopamine n'explose pas ?
Elle n'explose pas ?
Mais de quoi vous parlez ?
Je comprends rien du tout.
C'est pas le scénario de ma vie, ça.
T'inquiète pas, Miyu.
On est déjà fans !
Une vie guidée par le doigt d'or d'un invité mystérieux,
ça va décoller bientôt !
J'adore, j'adore !
C'est trop mignon.
Bonjour Neil,
tu as du nouveau ?
Monsieur Ji, joyeux anniversaire.
Merci.
Monsieur Ji,
c'est vous qui avez signé le contrat avec l'Association hippique de Randy ?
Oui, c'est moi.
Je l'ai signé il y a quelques semaines.
Il y a un problème ?
Andy est en train d'exécuter ce contrat.
On est poursuivis par l'Association hippique de Randy,
apparemment il y a une faille dans les clauses sanitaires pour l'importation de chevaux.
Joyeux anniversaire.
Bien, merci.
Je vous en prie.
Explique-moi plus en détail,
prends ton temps.
Dis à Andy de me contacter.
Je l'attends.
Joyeux anniversaire.
Bonjour Monsieur Ji.
Aujourd'hui, c'est votre anniversaire.
Au nom de tout le personnel administratif,
je vous souhaite un joyeux anniversaire.
Merci.
Monsieur Ji,
notre service administratif
propose un service spécial anniversaire pour nos clients.
Pour les salons privés de moins de vingt personnes
ou les espaces de réception de moins de quatre-vingts personnes,
aucune réservation préalable n'est nécessaire.
J'ai compris.
Dis aux autres
de ne plus me souhaiter bon anniversaire.
Monsieur Ji,
qu'aimeriez-vous manger ?
Comme d'habitude, merci.
D'accord.
Très bien.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à me contacter.
D'accord.
Merci.
C'est Andy ?
Parfait.
J'ai quelque chose à discuter avec toi.
Du côté de la cuisine,
ils sont déjà en train de préparer le plateau de fruits d'anniversaire.
On annule ou pas ?
Annuler quoi ?
Les choses gratuites doivent aussi être enregistrées.
Alors qui va les livrer ?
Je m'en occupe.
Vous autres,
fermez-la bien.
Miyu.
Le service pour la chambre 1812,
il faut que ce soit impeccable aujourd'hui.
Tout à l'heure,
je t'envoie le programme d'anniversaire.
L'ambiance est au rendez-vous.
Service d'étage.
Bonjour, service d'étage.
Monsieur Ji.
Je te souhaite
Un petit coup de ménage suffit.
Andy.
un joyeux anniversaire.
Comme cet incident s'est produit dans une zone de quarantaine
que nous ne contrôlons pas,
l'hôtel ne devrait pas en être tenu responsable.
Bien que l'hôtel ait déjà acheté les chevaux,
la propriété n'a pas encore été transférée à l'hôtel.
Le vendeur des chevaux est responsable des risques.
Je m'en souviens,
c'est écrit très clairement dans le contrat.
Le vendeur n'a pas souscrit
d'assurance maladie pour les chevaux.
Les chevaux qu'il a vendus à l'hôtel
ont contaminé
plus d'une centaine de chevaux de race dans la zone de quarantaine.
On a perdu plus de dix millions de dollars.
Maintenant, ils veulent nous refiler la responsabilité.
Trouve le contrat tout de suite,
ils ne pourront pas se défiler.
Je suis en train de chercher le contrat de mon côté.
Ji Feng,
ce contrat a été signé par toi
avant ton départ.
Attends.
Le groupe vient d'envoyer une lettre officielle.
Si à cause de ce contrat
l'hôtel subit d'énormes pertes financières,
le directeur qui a signé le contrat sera inscrit
sur la liste noire internationale des directeurs d'hôtel.
Tu comprends ?
Ça veut dire que dans le système hôtelier euro-américain,
tu ne seras plus jamais embauché.
Ji Feng !
Désolée,
vous ne pouvez pas entrer.
T'es qui, toi ?
En quoi ça te regarde ?
Ji Feng !
Tu ne peux pas entrer.
Tu sais qui je suis ?
Joyeux anniversaire !
Monsieur Duan,
on...
Tadaa !
Joyeux anniversaire !
Merci, merci.
Un petit bruit
pour faire tomber la poussière du plafond.
Tu veux faire trembler le plafond
ou faire sauter le crâne ?
Attends,
occupe-toi des invités pour moi.
Monsieur Duan, désolé,
je prends un appel.
Je m'excuse.
Vas-y.
Que la fête commence !
Allez !
Serveur !
Venez ici, montez une pyramide de champagne.
Si tu la casses, tu bois en punition !
Tirez les rideaux, tirez les rideaux.
En plein jour,
où est l'ambiance pour boire ?
Je les tire, je tire les rideaux.
Lance la musique.
Lance la musique, lance la musique.
Bonjour Andy.
Le contrat n'a pas été trouvé.
Ça ira comme ça ?
Va chercher la copie de ton contrat maintenant,
tout de suite.
La copie n'a pas été trouvée non plus.
Je suspecte
que l'Association hippique de Landy a soudoyé des gens de l'hôtel
pour détruire le contrat et la copie.
Ils veulent clairement nous avoir.
Ah oui,
j'ai signé un mémorandum avec eux.
Toutes les infos nécessaires et les signatures y sont.
Je vais le chercher tout de suite.
Tu ne l'as quand même pas gardé ?
C'est mon habitude professionnelle.
J'ai pas le choix, il y a trop de pièges à éviter.
Joyeux anniversaire
Ça va ?
Qui m'a poussé ?
Le gâteau de mon pote est complètement détruit
C'est si important que ça ?
Sortez
On y va, on y va
Monsieur Ji
Je t'ai dit de sortir !
Vous, du service administratif, vous comprenez rien ou quoi ?
J'ai dit que je ne voulais pas fêter mon anniversaire
et tu amènes quand même tout un groupe dans ma chambre pour foutre le bordel.
Ce n'est pas moi qui ai fait entrer ces gens.
Alors qui les a fait entrer ?
Ils ont défoncé la porte ?
C'est toi qui as ouvert la porte
et qui les as fait entrer.
Et pourquoi tu m'as fait cet arrangement floral ?
Tu crois qu'en faisant ton petit numéro,
je vais te donner une bonne note ?
Ce n'est pas ça.
Je te demande juste :
Comment votre service des chambres traite les clients ?
Selon les besoins du client
ou selon tes propres envies ?
N'importe quoi.
Tu crois pas que je vais porter plainte contre toi ?
Je te l'ai déjà dit,
ce n'est pas moi qui ai fait entrer ces gens,
ce n'est pas notre service administratif qui a causé ce bordel,
de quel droit tu portes plainte contre moi ?
Mon anniversaire, c'est ma vie privée.
Si je le fête ou pas,
qui j'invite pour le fêter avec moi,
c'est moi qui décide.
Là, tu as violé mon droit à la vie privée.
Rien que pour ça,
je peux porter plainte contre toi.
Tu dis que j'ai violé ton droit à la vie privée, c'est ça ?
Eh bien moi, en tant que consommatrice,
tu n'as pas non plus respecté mon droit à l'information.
Comment ça, je n'ai pas respecté ton droit à l'information ?
Directeur général Ji,
ai-je besoin de te rappeler
qu'il y a à peine un mois,
dans l'hôtel où tu es directeur général,
tu m'as répété sans arrêt
que cette culotte sur mon lit
avait été laissée par le client précédent ?
Tu m'as dit : « Madame Nie,
soyez totalement rassurée,
j'ai tout vérifié,
cette culotte
n'a absolument aucun rapport avec votre mari.
Nie Yucheng est innocent. »
Je n'ai pas dit que ton mari était innocent.
Exact.
Tu n'as pas prononcé le mot « innocent »,
mais tu as si bien monté ton mensonge
que tu m'as forcée à croire qu'il était innocent,
tu m'as forcée à croire
que mon mariage était inébranlable.
Je n'ai pas menti.
Je...
J'ai juste...
je n'ai juste pas dit toute la vérité.
Ne pas dire toute la vérité,
ça s'appelle sortir les choses de leur contexte,
brouiller les pistes,
se voiler la face,
généraliser à partir d'un cas particulier.
Tu peux vraiment dire ça la conscience tranquille ?
C'est comme ça que tu fais face aux clients de manière si hypocrite,
qui te font confiance ?
Tu dis sans arrêt
que tu es au service des clients,
que tu penses aux clients.
Tu tiens de beaux discours,
mais ce que tu fais est tellement hypocrite,
tellement superficiel.
Directeur Ji,
tu penses vraiment aux clients ?
Je crois plutôt que tu utilises de belles paroles
pour te construire une image de manager modèle.
Ton propre mariage
a échoué.
Au lieu de te remettre en question,
tu me rejettes la faute.
Tu ne trouves pas ça ridicule ?
Oui, je suis ridicule.
Je suis maintenant la risée du monde entier.
Mais tu ne crois pas
que tu y es pour quelque chose ?
Si ce n'était pas toi
qui as aidé mon ex-mari à me tromper,
ma vie maintenant
serait tombée si bas ?
Tu dis que tu penses aux clients,
tu dis que tu ne penses qu'à
leurs intérêts.
Je crois que tu ne penses
qu'à tes propres intérêts.
Tes objectifs.
Moi.
Si Nie Yucheng
ne pouvait pas t'apporter des clients,
tu aurais besoin de le flatter autant ?
Ce qui est ridicule,
c'est que je croyais qu'après mon arrivée à l'hôtel Purong,
tu m'aidais tout le temps.
En fait, c'était juste ta conscience qui te rongeait, non ?
Parce que tu es le complice de mon ex-mari.
Peu importe combien de masques tu portes,
au fond de toi, tu n'es qu'un hypocrite méprisable.
Si j'étais toi,
je me remettrais bien en question devant le miroir.
Si tu n'étais pas toi-même faible et incapable,
avide de luxe et de richesse,
cherchant toujours à plaire à ton ex-mari,
comment aurait-il pu se sentir si sûr de lui
et agir n'importe comment sous tes yeux ?
Tu cherches un complice, c'est ça ?
Je vais te dire, Xu Miyu,
le plus grand complice de ton ex-mari, c'est toi-même.
Je vais porter plainte contre toi, femme de chambre,
étage administratif,
Xu Miyu,
impolie envers les clients,
attitude de service exécrable.
Bonjour Andy.
C'est génial,
on a gagné à coup sûr !
J'arrive pas à croire qu'on l'a fait.
T'es un vrai héros.
Comme j'aimerais l'être.
Je demande juste à être traité comme un être humain.
De quoi tu parles ?
C'est exactement ce que je viens de dire.
Oublie ça.
Je sais pas comment exprimer ça.
Ji Feng.
Écoute-moi.
Tu devrais boire un verre pour fêter ça.
Bonne idée.
Bonne nuit.
D'accord, bonne nuit.
Tu dis que tu penses aux clients,
tu dis que tout ce à quoi tu penses,
c'est l'intérêt des clients.
Moi, je pense que ce à quoi tu penses,
c'est ton propre intérêt,
tes objectifs.
C'est pas juste Nie Yucheng
qui peut t'apporter des ressources clients ?
T'as vraiment besoin de te donner tant de mal pour le flatter ?
Je vais te dire,
t'es qu'un complice de mon ex-mari.
Peu importe combien de masques tu portes,
au fond de toi, t'es qu'un hypocrite.
Sœurette,
t'as pas encore sorti le sachet d'épices.
On a reçu nos salaires !
Avec toutes les primes, 5 500.
Xiangxiang, t'as reçu combien ?
8 000,
9 000,
10 000 ?
T'as reçu combien, toi ?
Pas autant.
De toute façon, c'est toi qui régales.
Allô, Inspecteur Wang.
Madame Xu.
Je vous informe que
le suspect de l'affaire d'escroquerie locative et de vol
a été arrêté.
Vraiment ?
Mais vous devez vous préparer psychologiquement,
vos pertes financières ne pourront probablement pas être récupérées.
Je comprends.
Xu Miyu.
Excusez-moi, êtes-vous Mademoiselle Xu Miyu ?
Vous êtes...
Tu sais pas qui on est ?
Alors pourquoi tu te caches ?
Tu réponds jamais au téléphone,
ni aux messages.
Quoi ?
Tu veux pas payer tes dettes ?
Non, c'est que ma prime a été retenue récemment,
j'ai vraiment pas d'argent.
Vous pouvez me donner deux jours de plus ?
Je compatis vraiment, Mademoiselle Xu,
mais pour cette affaire,
ça sert à rien de me le dire.
Tous ceux qui peuvent pas rembourser
disent la même chose.
Tu peux pas trouver quelque chose de plus original ?
Si tu inventes une histoire, fais-la au moins intéressante.
Pas besoin d'être nerveuse, Mademoiselle Xu.
En fait, nous aussi on est des employés.
J'espère que tu peux comprendre.
Alors franchement,
donne-nous l'argent,
comme ça on pourra tous rentrer se reposer plus tôt.
Pas vrai ?
Je...
j'ai vraiment pas un sou,
donnez-moi encore deux jours,
je vais trouver une solution, d'accord ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Elle dit encore deux jours.
Sinon, comme ça,
je vous offre un café,
on va parler ailleurs.
Mademoiselle Xu a encore quelque chose à nous dire ?
Pas vraiment.
Pourquoi pas comme ça,
on connaît un endroit
où tu peux facilement
gagner l'argent en une soirée.
Qu'en dis-tu ?
Je sais que Mademoiselle Xu n'est pas du genre
à refuser de payer intentionnellement.
Allez, viens.
Alors on y va boire ce café.
Lâche-moi !
T'es plutôt forte, dis donc.
Ce sont tous mes collègues.
Je vais crier !
Vas-y.
Appelle tous tes collègues alors.
Lâche-moi !
Lâchez-la.
J'ai tout entendu.
Je vais vous donner l'argent.
Si vous aviez dit ça plus tôt,
on n'en serait pas là.
Tenez.
Excusez-moi,
monsieur est son collègue ?
Partez immédiatement,
sinon j'appelle la police.
Merci.
On s'en va.
Ça va ?
Ça va.
Merci.
De rien.
Je te rembourserai au plus vite.
La vie est vraiment ironique.
Les gens que tu aimes,
ceux en qui tu as confiance,
te trahissent et t'abandonnent les uns après les autres.
Celui qui te sauve sans cesse du danger,
c'est toujours
celui avec qui tu n'aurais jamais dû croiser le chemin.
Je commence à détester ma propre faiblesse et ma pitié.
Service de chambre.
Bonjour, service de chambre.
Monsieur Ji,
vous êtes là.
Vous savez coudre ?
Sinon, cousez-le vous-même.
Voilà.
Merci.
Ah oui,
hier soir,
merci.
Voici la reconnaissance de dette.
Ce n'est pas nécessaire,
c'était trois fois rien.
Vous devez absolument l'accepter,
je ne veux rien vous devoir.
Miyu.
Assieds-toi.
Est-ce que tu aurais
vexé Lulu ?
Non, pas du tout.
Pourquoi tu me demandes ça ?
Il y a deux jours,
j'ai entendu,
je sais pas avec qui elle parlait au téléphone,
elle disait
qu'elle allait te virer.
Quoi ?
Pourquoi ?
J'en sais rien non plus.
Mais je l'ai entendu de mes propres oreilles.
Je te mens pas.
C'est pas possible.
Je l'ai jamais vexée.
Quand est-ce que tu l'as entendue dire ça ?
La semaine dernière,
mardi dernier,
dans la lingerie.
Je l'ai entendue parler de l'extérieur.
Elle parlait de manière très pressée,
comme si quelque chose s'était passé.
La dernière fois, tu m'as demandé d'aller chercher
deux shampoings à deux endroits différents.
Pourquoi exactement ?
Pour le moment, je ne peux pas te donner trop de détails.
Toute l'histoire
n'est pas encore claire.
Alors donne-moi un échantillon,
je vais t'aider à enquêter.